[Dieses Programm ist für
Zuschauer ab 13 Jahren bestimmt.]
[Es kann
explizite Bilder, Töne und Inhalte enthalten;
Zuschauer unter 13 Jahren
sollten darauf hingewiesen werden.
[Miss Jarin Tiansawangwarp]
Jane, warum ist dein Ergebnis so niedrig?
Ja, warum?
Vermissen,
Warum ist mein Prüfungsergebnis so niedrig?
Was hast du bekommen?
Ich habe 18 bekommen.
Die volle Punktzahl beträgt 30.
Es ist immer noch mehr als die Hälfte.
Aber ich bin mir sicher, dass ich noch mehr bekommen habe.
Das ist alles nur Einbildung.
Haben Sie es falsch bewertet?
Du bist zu weit gegangen, Jarin.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Kehren Sie an Ihren Platz zurück.
Nein, das werde ich nicht.
Ich möchte meinen Antwortbogen sehen.
Und du musst es beweisen.
Hier vor der gesamten Klasse .
Aber wenn Sie keine Fehler gemacht haben,
Ich werde mich vor der gesamten Schulversammlung vor Ihnen verbeugen, um mich zu entschuldigen .
Ehrlich gesagt wollte ich nie Ärger.
Wenn sie nicht die beste Freundin
der Gesundheitslehrerin wäre
mit dem ich Streit hatte.
Entschuldigung,
Support Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Könnte ich das Exemplar
mit der höchsten Punktzahl sehen?
Ich habe, genau wie sie, acht weitere Fragen richtig beantwortet .
Warum wurden meine Ergebnisse dann nicht als korrekt bewertet?
Aus diesem Vorfall,
Die ganze Schule kannte
„Jane Jarin“.
wie ein tapferer Krieger,
der sich das Urteil zurückholt.
Zon war der erste
aus einer anderen Klasse.
der mein Freund sein wollte.
Als nächstes kam Chawing.
und der Grund, warum sie
meine Freundin sein wollte
Das lag daran, dass sie auch von demselben Englischlehrer unfair behandelt wurde.
nachdem sie sich mit ihrer Tochter gestritten hatte .
Hallo.
Wenn Sie Ihre Aufgabe abgeben
, legen Sie sie einfach hier ab.
Vermissen,
Darf ich etwas sagen?
Was gibt es, Miss Jarin?
Ich finde wirklich,
du solltest deine Arbeit behalten.
und Privatleben trennen,
Oder du wirst auf jeden wütend sein,
der sich mit deiner Tochter streitet.
Aber wenn Sie Ihr Temperament wirklich nicht im Griff haben,
Ich schlage vor, dass Sie einen Termin
bei einem Psychiater vereinbaren.
Du bist zu weit gegangen!
Natürlich war das diese heldenhafte Aktion, die
ich für meinen Freund vollbracht habe.
Ich wurde direkt
wieder ins Rektorat geschickt.
Wenn Sie möchten,
dass meine Tochter die Schule wechselt,
Du musst es auf ehrliche und transparente Weise beweisen.
dass diese Lehrerin ihre Position nicht missbraucht hat,
um einen Schüler schlecht zu behandeln.
Und wenn man bedenkt, wie stark Mama war,
Alles ging schnell vorbei
ohne dass ich bestraft werde.
Die letzte ist Nut.
Und der Grund, warum
sie der Bande beitreten wollte, war einfach.
Sie liebte meinen Heldenmut einfach so sehr.
dass sie mich als ihr Idol verehrte.
Und das war der Beginn
der „Göttinnen-Gang“.
mit Jane Jarin als Leiterin!
Komm herein.
[Dim Sum]
Ist da etwas im Gange?
Ich dachte, du würdest mich
in ein Dessertlokal ausführen.
Aber ein Buffet ist auch schön!
Ich muss mich nicht zurückhalten.
Dann lasst uns hineingehen.
Aufleuchten.
Wann kommt Darin?
Ich habe Hunger.
Können wir uns jetzt einfach darauf einlassen?
- Einfach zugreifen?
- Mm.
- Worauf warten wir dann noch?
- Wir haben ja schließlich schon etwas gekocht.
Was ist das? Das ist geschnittenes Schweinefleisch.
Was ist das?
- Hey, die ist echt gut!
- Hier ist sie.
- Wir sind da.
- Hey, Darin, mein bester Freund!
Hallo.
- Hallo, Jane.
- Hallo.
- Nehmen Sie bitte Platz.
- Danke.
[Für 4 Personen essen, für 2 bezahlen – nur heute!]
Hast du mich hierher eingeladen?
Nur wegen dieses Sonderangebots?
Eins...
Ja, ein weiterer Freund von mir
konnte nicht kommen.
Rechts.
Und ich dachte wirklich, das wäre ein Date.
Sie hat mich buchstäblich ausgetrickst und
dazu gebracht, an diesem Geschäft beteiligt zu sein.
Meine Güte!
Ich stürze ab.
Jane, ist dir eigentlich klar, wie cool du warst?
Diese drei Lehrer, die du zerstört hast
Früher versetzte es die ganze Schule in Angst und Schrecken.
Begnadigung?
Ich war in der High School dein Jahrgang über dir.
Du erinnerst dich wahrscheinlich nicht an mich.
Aber alle älteren Schüler kannten Jane Jarin,
die Anführerin der Göttinnen-Gang.
Hm, das wusste ich auch.
Bee erzählte mir
dass es da dieses Kind
aus ihrer Highschool gab, das so mutig war.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das bist, Jane.
Da ist noch mehr.
Verschütten.
Werfen wir einen Blick auf den Lehrer,
mit dem Sie über Ihre Noten gestritten haben.
Ich habe sie einmal versehentlich verärgert.
und mir wurden meine Punkte aberkannt
Aber ich hatte zu viel Angst, etwas zu sagen.
Ich respektiere dich immer noch
allein dadurch, dass du es noch einmal ansprichst.
Die Tränen kommen.
Weinen wir jetzt?
Ich war weder mutig noch sonst etwas.
Ich wollte einfach nur das Richtige tun.
Ich habe diese Lehrer eigentlich nie gehasst
oder so.
Wow, was für eine Rede!
Wie wäre es mit einer Runde Applaus?
Übrigens, was möchtest du trinken?
Hey,
Ich nehme dich nicht mit,
wenn du betrunken bist.
Ich muss Jane nach Hause bringen.
Was?
Ich trinke nichts.
Mein Schatz holt mich ab.
Hey!
Ihr trinkt also beide nichts?
Bin ich in diesem Fall allein?
Dann trinke ich lieber nichts.
Oder vielleicht
möchtest du mit mir etwas trinken, Jane?
Ich habe meine Lektion gelernt.
Jane, ich gebe dir das.
So, bitte schön!
Wow, bitte schön.
[Vater]
Das ist deins, Jane.
- So.
- Ich nehme jetzt den Anruf meines Vaters entgegen, Jane.
In Ordnung.
- Mädchen, du hast Hände.
- Was?
- Jane.
- Ja?
Eigentlich wollte Darin dich
zu einem Date einladen, nur ihr zwei.
Aber sie war zu schüchtern!
Deshalb hat sie uns hierher geschleppt.
Ich wollte anfangs gar nicht hierherkommen.
Aber sie ist doch meine Freundin, oder?
Also tat ich, was sie verlangte.
Ich sage das nur
, weil ich nicht möchte, dass du traurig wirst.
Alles in Ordnung.
Ich finde
es eigentlich ziemlich lustig, mit vielen Leuten Zeit zu verbringen.
"Ziemlich lustig."
"Ganz nett", von wegen!
Sie hat eine Stunde gebraucht, um hierher zu kommen.
und wechselte dabei zehn verschiedene Outfits.
Sie hatte Angst, dass du herausfinden würdest, dass
sie schüchtern ist, deshalb hielt sie es einfach.
Soviel zum Thema Entspannung.
Ach ja.
Ich habe Dais Geheimnis, das ich dir verraten muss.
Möchtest du es wissen?
Worum geht es?
Wenn sie schüchtern wird,
Sie wird die Arme verschränken.
Wie?
Zeig es ihr.
Vergiss das Gesicht nicht.
Aha, da ist es ja!
Ist das ein guter Eindruck?
Wenn Sie mir nicht glauben, beobachten Sie es einfach.
Das bedeutet... jedes Mal, wenn wir
uns früher begegnet sind,
Und während wir uns unterhielten, sah sie mich an oder verschränkte die Arme.
Sie errötete tatsächlich!
Wirklich?
Worüber unterhaltet ihr euch?
Nichts!
Niemand hat über dich getratscht!
Du bist so dramatisch.
Ich kaue noch.
Ja.
- Oh, das sieht lecker aus.
- Es ist noch nicht gar.
Ach so? Okay.
Das ist mir nicht aufgefallen.
Das ist verdächtig.
- Dai?
- Ja?
Es ist nur so, dass... meine Augen brennen.
Ist es schlecht?
Komm schon, ich bringe dich ins Krankenhaus.
Sie brennen so stark,
wahrscheinlich für...
Deine unvergleichliche Schönheit.
Jane!
Woher stammt diese Idee?
Hm?
Ist es falsch?
Ich nicht.
Autsch!
Aufleuchten,
Meine Augen brennen.
- Vielleicht liegt es an den Chilischoten.
- Ich kümmere mich darum.
Wow!
Nein.
Einfach essen.
Das muss schön sein, nicht wahr?
Hier.
Aufleuchten?
Hm?
Gute Heimreise.
Es stammt von Dai.
Warum musst du dich
in die Angelegenheiten meiner Schwester einmischen?
Deine Schwester hat
mich gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Und ich habe dieses Dessert gar nicht bestellt.
Sag ihr dann Nein!
Nein.
JaneWill!
Ging!
Nenn mich nicht so!
Warum nicht?
Du hast mich eben noch JaneWill genannt.
Willst du ein Stück von mir?
Wenn du mich schlägst, schlage ich zurück.
Das ist auch mein Fakultätsgebäude.
Gib mir den Nachtisch!
Huch!
War doch gar nicht so schwer, oder?
Pfui!
Autsch!
Mach dich nicht über mich lustig!
Was? Warum nicht?
Was ist los, JaneWill?
Wer war das?
Es ist Dais Halbschwester.
die Königin der Apotheke,
von der ich dir erzählt habe.
Sollen wir ihr zeigen,
was unsere Hände alles können?
Vielleicht nicht.
Du bist heute früh da, Waii.
Ich wollte nicht, dass meine süße Tochter
mich bedient.
Ich kann warten.
Aber nur für dich.
Warum bist du so ein Schmeichler?
Bist du zu allen so?
[Pangpond]
Wer war das?
Warum hast du es nicht aufgehoben?
Sie werden von selbst auflegen.
Aber im Moment bin ich so hungrig!
Ich bin!
Das sagst du immer,
wenn wir uns treffen.
Nun ja, das stimmt.
Die Schule war anstrengend.
Warum nimmst du meine Anrufe nicht entgegen,
wenn diese verdammte Frau da ist?
Hey, pass auf, was du sagst.
Muss ich nett
zu einer Ehebrecherin sein?
Das ist totaler Schwachsinn.
Gib mir meine Freundin zurück, Frau.
Das ist eine total bescheuerte Aussage.
Wir waren nie offiziell zusammen.
Warum sollten wir es nicht sein?
Ich weiß, ich bringe dich zum Erröten.
immer wenn sich unsere Blicke treffen.
Sag einfach, du bist zu schüchtern,
um zuzugeben, dass du mich magst.
Du bildest dir das nur ein.
Ich habe dich nie
als mehr als einen Freund betrachtet.
Und wenn ich mit jemandem zusammen sein werde,
Es muss Waii sein.
Lass uns gehen.
Kuchen?
Was?
Ich habe sie heute auf frischer Tat ertappt.
Wen haben sie erwischt?
Dein kleiner Freund, natürlich.
Sie fährt definitiv nach Neujahr.
Ich habe sie auch in einem Kino gefunden.
Ah!
Deshalb war Waii so hinterhältig.
Ich komme und gehe.
Können Sie mir helfen?
Von allen Mädchen auf der Welt,
Warum sollte man sich mit der Freundin seines Bruders anlegen?
Ist Waii wirklich lesbisch?
Meine Güte, Schwester!
Ist das nicht offensichtlich?
Ihr habt es immer noch nicht herausgefunden?
Was seid ihr denn für Freunde?
Was?!
Ich verstehe, warum sie nie
über irgendeinen Mann gesprochen hat.
Ein wahres Meisterwerk.
Können Sie mir dabei helfen?
"Helfen"?
[Viel Spaß, von Dai]
Bussin'!
Ich sollte etwas für Dai zeichnen.
um sich für den Nachtisch zu revanchieren.
Aber Moment mal...
Was soll ich zeichnen?
Ich nehme dieses Bild.
Ich werde ihr sogar die Kleidung wechseln.
Bingo!
Dai wird mir als Inspiration
für die weibliche Hauptfigur meines nächsten Comics dienen.
Die Geschichte einer enthusiastischen Architektin,
die gerade erst ihre Karriere beginnt
und liebt das Nachtleben,
Bis sie eines Abends
einen Studenten im zweiten Studienjahr kennenlernt.
die in eine Kneipe geht, weil ihre Freunde
sie brauchen, um auf ihren Tisch aufzupassen.
Aber...
Wäre Dai damit einverstanden?
Ich brauche ihre Erlaubnis!
Könnte ich Sie als Referenz
für die weibliche Hauptfigur in meinem Comic angeben?
Begnadigung?
Jane...
Hast du schon zu Abend gegessen?
Noch nicht.
Meine Mutter kam in meinem Studentenwohnheim vorbei.
Und sie brachte mir
eine Menge gedämpfter blauer Schwimmkrabben.
Möchtest du es haben?
Falls ja, bringe ich dir welche mit.
Wow, ein Schwimmer und Krabbenfleisch?
Ich kann zwischen den beiden wählen?
Es ist eine gedämpfte blaue Schwimmkrabbe!
Wie meinst du das?
Ist es gleichzeitig Schwimmer
und Krebs?
Ich sage Ihnen jetzt schon
, dass ich keine Schwimmer esse.
Ich bin jetzt unten.
Nachdem er tagelang verschwunden war,
Warum taucht sie plötzlich auf?
[Nur Studenten, die im Studentenwohnheim wohnen,
haben Zutritt.]
Dai verschränkt wieder die Arme.
Ich frage mich, was sie so schüchtern macht.
Gedämpfte blaue Schwimmkrabbe.
Du bist nicht gekommen, um mich zu besuchen...
für eine Woche.
Also...
Du hast mir meinen Kuss doch noch gestohlen, Jane.
Es war kein Kuss!
Es war nur ein Schnabelhieb!
Gibt es da einen Unterschied?
Es gibt!
Ein Kuss ist
nur eine leichte Berührung der Lippen.
Aber zu einem Kuss gehören Zungen!
Das ändert aber nichts an der Tatsache
, dass du es mir gestohlen hast.
Also...
Was muss ich dann tun?
Du musst mich
es natürlich zurückstehlen lassen.
Schön.
Das wird nicht passieren!
Es tut mir Leid...
Ich hätte es nicht tun sollen...
Nein, nein,
Es macht mir nichts aus.
Aber es ist einfach...
Ich werde definitiv explodieren.
Hm?
Also...
Ich werde vor Schüchternheit explodieren!
- Stimmt's, Waii?
- Was?
Ich habe diesen Jungen neulich kennengelernt.
Er war ein echter Leckerbissen!
Hast du morgen Zeit?
Kannst du mitkommen?
Jetzt.
Warum willst du es nicht sein?
Ich weiß, dass du es bist.
Ich sage Ihnen, dass ich es nicht bin.
Oh, JaneWill, jetzt dreht sich also alles
um Glamour?
Plötzlich hast du dich für Make-up interessiert.
Es geht nicht um Glamour.
Ich wette...
Sie ist jetzt in einer Beziehung.
Ich bin es nicht!
Meine Lippen sind einfach nur trocken!
Trockene Lippen?
Dafür bräuchtest du nur Lippenstift.
Lass sie einfach machen, was sie will.
Und du,
Hör auf, dich
in die Angelegenheiten anderer einzumischen.
Wow, Schlampe.
Warum drehst du
den Spieß um gegen mich?
Ich bin weg. Ich kann dein Gesicht nicht mehr sehen.
Was?!
Hör auf damit!
Du bist also
jetzt mit Dai einverstanden, richtig?
Auf keinen Fall!
Was meinen Sie mit „okay“?
Du brauchst es nicht vor mir zu verheimlichen.
Man sieht es dir
schon an, JaneWill.
Aber was Waii betrifft...
Und sie?
Das muss es sein.
Ganz sicher.
Was könnte es sein?
Waii ist definitiv lesbisch.
Aber sie verheimlicht es uns.
[Dieses Konto ist privat]
[Angefordert]
Oh...
- Autsch...
Äh, bist du verletzt?
Ich habe es genau dort drüben gefunden.
Danke schön!
Bitte schön.
Milch hilft gegen Gewürze, wissen Sie.
Wo zum Teufel ist Waii?
Ich wette, sie schleicht sich wieder nach Hause.
Findest du,
ich trage zu viel Make-up?
Mal sehen.
Nein, das glaube ich nicht.
Es sieht gut aus.
- Ist es das?
- Mm!
Was zum Teufel?!
Gib mir eine Sekunde!
Dai, zeig dich noch nicht.
Ich werde gerade rot.
Du bist immer noch dabei, Jane?
Das sagte diejenige, die eine Woche lang schüchtern war!
[Pst!]
Was ist los mit dir, JaneWill?
Ach, was ist denn los
mit dir, Schlampe?!
Oh, Jane.
Was für ein Glück!
Eigentlich wollte ich dich suchen.
Was ist los, Champ?
Rechts...
Also...
Ich habe so viele Fotos
von dir vom Strand.
und ich wollte sie dir schicken.
Aber du hast meine Follower-Anfrage nicht angenommen .
Äh, ich...
Du kannst mir folgen.
da ich JaneWills beste Freundin bin.
Rechts...
Darin!
- Hallo.
Hallo.
Genau den habe ich gesucht.
Ich brauche eure Hilfe bei einem Gig.
Du bist noch verfügbar, nicht wahr?
Ich bin.
Darf ich Darin dann
für den Moment von Ihnen ausleihen?
Komm schon, folge mir.
Alles in Ordnung, Ging?
Er sagte mir,
wir würden nicht zueinander passen.
Ist das überhaupt ein Grund?!
Eher eine Ausrede, um Schluss zu machen.
Äh...
beruhige dich.
Du bist gerade in eine Schlägerei geraten.
Er wird dich anrufen,
wenn es ihm besser geht.
Seit zwei Wochen ist nichts davon passiert.
Was?
Warum hast du ihm dann nicht zuerst eine SMS geschrieben?
Er hat mich auf LINE blockiert.
und auch meine Nummer.
Oh...
Jane, trink das mit mir.
Ich glaube, ich bin gut.
Was?
Ging.
Ging?
Klingel, klingel, klingel!
Was?
Wenn sie so betrunken ist,
Wie kommt sie dann nach Hause?
Ging, komm und leg dich hier hin.
Los geht's! Eins, zwei, los!
Moment mal, was passiert hier?
Musst du dich übergeben? Warte!
Halt es zurück!
Halt!
Hier.
Verschwinde von dort!
Hoch!
Lass uns dich wieder
dorthin zurückbringen, wo du warst.
Meine Güte...
Werde ich heute Nacht überhaupt schlafen können?
Raus aus den Federn.
Es ist schon Morgen!
Ich habe dir Reisbrei gekauft.
Beeil dich und iss es.
Isst du denn nicht?
Ich habe noch keinen Hunger.
Du hast Dai im Cartoon-Stil gezeichnet,
JaneWill?
Das ist ja süß.
Was?
Warum machst du ein Foto?
Zeig es Dai nicht.
Ich möchte nicht, dass sie es jetzt schon sieht.
Ich garantiere, ich werde es für mich behalten.
Guten Appetit!
Ich gehe jetzt zurück in mein Wohnheim.
Ich schicke dich nach unten.
Das ist in Ordnung.
Ich komme gut alleine zurecht.
Ich liebe dich, meine Beste!
ICH...
Vertraue Dai.
Was zum Teufel?
Junior, komm und hilf mir mit meinen Sachen.
Hey,
Wirst du wirklich nicht helfen?
Davon gibt es so viel!
Wie viele Tage?
Was?
Wie viele Tage
wirst du es hier aushalten?
Du wirst deine Sachen irgendwann wieder zurückbringen.
Oh, Jimmy!
Was soll das alles?
Streitet ihr euch schon wieder?
Diesmal werde ich nicht nachgeben.
Ich bin fertig...
Das ist das Ende.
Hallo.
Hallo, Mild.
Was läuft da zwischen euch beiden?
Jimmy, es tut mir leid, dass ich so lange weggeblieben bin.
Hier ist Ihr Garnelen-Pad Thai.
Ich habe es dir schon gekauft.
Du hast mich
zwei quälende Stunden lang hungern lassen.
Komm schon, mein Junge.
Als Mann musst du durchhalten.
Wenn du Hunger bekommst, kannst du einen kleinen Snack essen .
Hier, ich lege es auf einen Teller.
Das esse ich nicht!
- Ich nehme es. Es sieht köstlich aus.
- Hey, gib es zurück!
Es gehört mir!
Mild hat es mir gekauft.
Du hast es doch nicht gegessen, oder?
- Gib mir das!
- Nein!
- Gib's mir, Junior.
- Auf keinen Fall.
- Gib es mir!
- Auf keinen Fall!
- Gib es mir.
- Junior!
Ich hab doch nur gespielt, Mama.
Mild, bleib hier über Nacht, Liebling.
Es ist schon spät.
Du kannst morgen wiederkommen.
Natürlich.
Äh...
Ich kümmere mich darum.
Die Zeichnung ist absolut wunderschön.
[Die Zeichnung ist...]
Ja, Dai?
Die Zeichnung, die du für mich angefertigt hast, ist umwerfend.
Dai, hast du es schon gesehen?
Ja, Ging hat es mir geschickt.
Gefällt es dir wirklich, Dai?
Ich liebe es!
Kann ich das als Profilbild verwenden?
Jane?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich werde ganz rot!
Sie geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
Bee, wo ist Dai verschwunden?
Ihr passiert doch nichts, oder?
Was?
Bee liest meine Nachrichten gar nicht.
Rong, wo ist Dai verschwunden?
Ihr passiert doch nichts, oder?
Oh, Darin
versucht wahrscheinlich, ihren Abgabetermin einzuhalten.
Der Professor hat es für heute Abend angesetzt.
Sie ist wahrscheinlich gerade sehr beschäftigt.
Ja, ich mache mir auch Sorgen
um sie.
Ich habe beobachtet, dass
sie Mahlzeiten auslässt, wenn sie intensiv an etwas arbeitet.
Und dann, im nächsten Moment,
mussten wir sie ins Krankenhaus bringen.
Was sollen wir tun?
Ich bin total besorgt.
Sie können ihre
Nudeln in meinem Laden kaufen.
Wollen Sie Ihre Umsatzziele erreichen?
Oh, Jane! Hallo!
- Hallo, Rong.
- Komm herein.
Einen Moment bitte.
So! Okay...
Hier ist mein Vater.
- Oh, hallo, Kleiner.
- Hallo.
Das ist meine Oma.
Und das ist mein älterer Bruder.
Und das ist Jane.
ein Studienanfänger meiner Universität.
Hast du schon gegessen, Liebes?
Noch nicht.
Irgendwelche Empfehlungen?
Empfehlungen...
Unser Signature-Gericht wäre
Hühnernudeln und Königskrabbennudeln.
Äh, dann...
Was mag Dai?
Für Dai wäre es die Hühnchenvariante.
Ihr Lieblingsstück seit Kindertagen.
Dann nehme ich noch
zwei Portionen Hühnernudeln mit.
und eine Königskrabben-Nudel zum Hieressen.
Kommt sofort.
Wie viel, Rong?
- Äh...
- Alles gut, Liebes.
Es geht aufs Haus.
Einen Moment bitte, Jane.
Papa!!
Was?!
- Papa!
- Was?
Oma hat wieder kostenlos Essen verteilt!
Mama!
Geh bitte etwas ausruhen, Mama.
Nueng, bring sie hinein.
Nur noch eine Sekunde, Jane.
Meine Oma ist einfach
ziemlich ahnungslos.
Sie betrachtet ihre Kunden
als ihre Verwandten.
Erst letzten Monat ließ sie Menschen
für fast 2.000 Baht kostenlos essen.
Und es kostet Sie 220 Baht.
Die Getränke gehen auf mich.
- Bitteschön, Rong.
- Okay, danke.
Einen Moment bitte.
- In Ordnung.
- Okay.
Wohnt Dai allein
oder mit jemandem zusammen im Wohnheim?
Ganz allein.
Sie teilt ihren Raum nicht gern.
So ein zurückhaltender Mensch.
Ich glaube, sie ist seit der High School ausgezogen
und wohnt alleine.
Okay, Standort gesendet.
Ihre Wohnung befindet sich im sechsten Stock.
- Danke, Rong.
- Gern.
Falls Sie weitere Informationen benötigen,
Vergiss nicht, wieder in meinem Laden vorbeizuschauen.
Da gibt es so viel zu verschütten.
Das ist definitiv dieser!
Jane!
Wie sind Sie hierher gekommen?
Mit dem Motorradtaxi!
Du bist einfach...
etwas anderes.
Tut mir leid, meine Wohnung ist gerade total unordentlich.
Sie können jetzt hier sitzen bleiben.
Das ist in Ordnung.
Ich bringe dir nur etwas zu essen.
Ich hatte Angst, dass
du dich so anstrengen würdest, dass du ohnmächtig wirst.
Das ist aus Rongs Laden, richtig?
Woher wusstest du das?
Er kümmert sich nicht um mich.
Er wollte einfach nur ein paar Kunden für seinen Vater finden .
Immer wenn mich jemand sucht,
Er sagt ihnen immer,
sie sollen die Nudeln bei ihm kaufen.
Das ist geniales Marketing.
Klingt nach...
Jemand kommt regelmäßig vorbei.
Sie ist gerissener, als ich dachte.
Oder vielleicht...
versteckt sie jemanden in ihrem Zimmer?
Jane, alles in Ordnung?
Das bedeutet, dass dich immer jemand
besuchen kommt, richtig?
Mm...
Also,
Es gibt einige Freunde.
Aber kein Besuch ist wichtiger als deiner.
Weißt du, wie glücklich ich war?
Dich vor meiner Tür zu sehen?
Ich fülle sie in die Schüsseln,
damit wir sie zusammen essen können.
Lass mich zuerst meine Haare zusammenbinden.
Jane!
Du sabberst ja schon!
Ich denke an
nichts Unangemessenes!
Ich gehe!
Und die Nudeln?!
Jane!
Du sabberst ja schon!
Ich denke an
nichts Unangemessenes!
[Danke schöne]
[Demnächst werde ich einen lesbischen Comic
auf einer neuen Plattform veröffentlichen.]
[Warten]
Ich warte.
[Ich bin so aufgeregt!]
[Die Tage zählen]
[Warten, warten und warten]
Ich freue mich darauf, Jane.
Und nun?
- Was hat dich denn so zum Lächeln gebracht?
- Hm?
Nun ja, der Beitrag über den GL-Comic
, den ich gerade angefangen habe zu schreiben
wurde gestern Abend von so vielen Leuten geliked und geteilt !
Das wird mit Sicherheit viral gehen!
Oh!
[Mama]
Hallo?
Was hast du gesagt?
Ich werde sehr bald da sein.
Warum? Was ist da los?
Ich muss nach Hause.
Was ist los mit ihr?
Keine Ahnung.
Jelly ist über die Regenbogenbrücke gegangen...
Meine Absicht
, einen Baum auf ihrem Grab zu pflanzen
Es liegt an uns, uns daran zu erinnern, dass Gelee
wird immer bei uns sein,
nirgendwo sonst.
Warum sollen sich unsere Wege kreuzen?
Nur um sich zu trennen?
Ich hasse dieses Gefühl.
Tod...
ist eine ewige Wahrheit
beides für Haustiere
und Menschen.
Schon bald
Meine Mutter und ich
müssen euch leider zurücklassen.
ICH...
Ich will euch!
mit Stärke leben.
Sag das nicht, Papa.
Lasst uns hineingehen
Und lass Jelly in Frieden ruhen.
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
Dein Freund ist ein Arschloch
weil sie NewYork in eine Lesbe verwandelt hat!
Deine Eltern haben dich gut erzogen.
Nur damit du
darüber nachdenkst, allem ein Ende zu setzen
wegen eines Mädchens?!
Ich will nicht verleugnen, wer ich bin.
Und ich glaube, ich bin lesbisch.
Hallo Papa.
Hallo, Liebling.
Willst du meine Freundin sein, Jane?